[chapter:第1章：邂逅]

[chapter:第1話：ハイカラスクエアの衝撃（前編）]

ハイカラスクエアのロビーは、今日もむせ返るような熱気と、どこか冷めた電子音が混ざり合っていた。

大型モニターが極彩色の勝敗を映し出し、歓声と罵声が遠い潮騒のように響く。

ジュンはベンチの硬い感触を背中で確かめながら、苛立ちを逃がすように愛機――ドライブワイパーのグリップを強く握りしめた。

手のひらに滲んだ汗が、革のグリップにじっとりと吸い込まれていく。

「……チッ、おせぇな」

舌打ちが一つ、乾いた唇から零れ落ちた。

マッチングの待機時間が長い。

だが、ジュンを苛立たせている本当の理由はそれではない。

この数週間、ガチマッチで連戦しているものの、勝っても負けても胸の奥に澱のような不完全燃焼感が残っていた。

味方が遅すぎるのだ。

ジュンのドライブワイパーが切り開く最前線のスピードに、誰もついてこれない。

敵陣を切り裂いて振り返れば、そこには誰もいない。

結局、孤立して囲まれ、リスポーン地点へ戻される。

その繰り返しだ。

「連携」などという甘ったれた言葉は、野良の戦場には存在しない。

信じられるのは、己の直感と、この無骨な刀身が叩き出すインクの飛沫だけだった。

『バトル、スタート！』

無機質なアナウンスと共に、視界が転送の光に包まれる。

浮遊感の直後、鼻腔を突いたのは、慣れ親しんだ戦場の匂いだった。

焦げたゴム、蒸発するオゾン、そして何千回と嗅いできた、化学薬品めいたインクの刺激臭。

そこには何の色気も、何の情緒もない。

ただ、敵を塗り潰すための道具の臭いだ。

「――行くぞ」

開始のシグナルと同時に、ジュンは地面を蹴った。

イカ状態へと変身し、自陣のインクに潜り込む。

全身の粘膜がインクの冷たさに触れ、神経が研ぎ澄まされる。

初動は中央への最速到達。

コンクリートの地面を滑るように泳ぎ、障害物をイカロールで弾くように飛び越える。

水しぶきのような音と共にヒトの姿へ戻り、ドライブワイパーを横薙ぎに振るった。

ガギンッ！

遠心力を乗せた刀身が空気を裂き、鮮やかなブルーのインクが扇状に飛び散る。

重い。

だが、この手首がきしむような重量感こそが、生きている証だ。

一瞬で中央エリアを制圧する。

敵の影はない。

いや、遅れているのか。

マップを確認するまでもない。

味方のマーカーはずっと後方、安全地帯でちまちまと自陣塗りをしている。

「やっぱりな。……ハッ、ひとりで十分だ」

ジュンは口角を歪め、獲物を探してぎらついた視線を敵陣の高台へと走らせた。

その時だった。

ヒュン、

風切り音すら聞こえないほどの、極めて静かな飛来音が鼓膜を掠めた。

本能が警鐘を鳴らす。

ジュンは思考よりも先に反射神経だけで右へ跳んだ。

刹那、先ほどまでジュンの足があった場所に、三本の矢が幾何学的な美しさで突き刺さっていた。

「……！」

遅れて、破裂音。

着弾した矢が微細な霧となって爆ぜ、瞬く間にジュンの足場を敵のイエローで塗り潰す。

ただの矢ではない。

着弾点の座標が、あまりに正確すぎた。

ジュンの進行方向、回避行動、そのすべてをあらかじめ知っていたかのように、退路を断つ位置に「置かれて」いた。

「なんだ……？」

ジュンは息を呑み、視線を矢が放たれた高台へと跳ね上げた。

逆光の中、その男は立っていた。

喧騒と暴力が支配する戦場において、そこだけ音が吸い込まれたかのような静寂。

コーンロウに編み込まれた髪が風に揺れ、手には三つの弦を持つ弓――トライストリンガーが握られている。

男は動かない。

猛り狂うジュンを見下ろしてなお、その立ち姿は優雅ですらあった。

琥珀色の瞳が、まるで標本箱の中の昆虫を観察するように、冷徹にジュンを射抜いている。

「……上等だ、テメェ」

背筋が粟立つような悪寒。

だが、それを上書きするように、ジュンの腹の底からドス黒い闘争心が湧き上がった。

野良の有象無象とは違う。

あいつは俺を見ている。

ジュンの唇が、獰猛な笑みの形に裂けた。

「その澄ましたツラ、インク塗れにしてやるよ！」

ジュンは踏み込んだ。

インクの波を蹴立て、最短距離で高台の男――トワへと肉薄する。

ドライブワイパーを溜め、渾身の一撃を叩き込む構え。

距離は十分。

こちらの射程圏内だ。

だが、トワの指先が弦を離す方が早かった。

放たれたのは攻撃の矢ではない。

ジュンの足元、そのわずか数センチ手前に着弾した矢が、破裂と共に毒霧のようなポイズンミストを撒き散らした。

「ッ！？」

視界が白濁し、インクの中での動きが泥のように鈍くなる。

動きを封じられたジュンの耳に、再びあの不気味なほど静かな弦音が響いた。

ヒュン、ヒュン、ヒュン。

回避不能な状況で降り注ぐ矢の雨。

それは暴力的なほど美しい曲線を描き、ジュンの四肢を、逃げ道を、そして思考の余裕さえも、冷徹に塗り潰していく。

（なんだ、こいつ……戦ってる気がしねぇ……！）

熱くなって突っ込んでいるのは自分だけだ。

まるで、最初から決められたレールの上を走らされているような、底知れない不快感。

これは戦闘ではない。

「処理」だ。

そう直感した瞬間、ジュンの視界は鮮やかなイエローの飛沫に覆われ、世界が反転した。


